Como primeiro teste (de 3), eu preciso que você crie uma agenda telefônica com as características abaixo:
V - campos: nome, telefone e e-mail
- valide os campos e os patterns 
- opções de consultar, excluir, alterar e incluir
V - dados serão salvos na localstorage
V - ao carregar a pagina, verificar se já existem dados na localstorage.
- tem que ser responsivo
- usar bootstrap ou tycons
- gravar tudo no github publico
- precisa ser feito exclusivamente em html5, css3, javascript e jquery.
- vc tem até amanhã a noite para me entregar.

Pontos:
- Não basta funcionar. Tem que ser mais eficiente e organizado que os seus concorrentes.
- Pode usar técnicas mais elaboradas para mostrar conhecimento, mas não construa uma ferrari para andar a 40km/h
qualquer dúvida, pode perguntar a qualquer horário.